日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
錬金術は物質を理解分解再構築する科学なり
されど　万能の技にはあらず
無から有を生ずることあたわず
何かを得ようと欲すれば
必ず同等の代価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
そは人体錬成なり
これ何人も犯すことなかれ
マース·ヒューズは死んだ
ウロボロスの入れ墨を持つ
謎の者たちに殺されたのだ
その死に疑問を抱いたマスタングは
軍上層部の関与を知り
改めて　セントラルへの進出を決意する
一方　何も知らないエドとアルは
ウィンリィとともに
師匠が住むダブリスの街を目指して
南部へと旅立った　だが…
ラッシュバレー
機械鎧　機械鎧
機械鎧
幸せ
ゴッズの１１年モデル
まさか　この目で拝める日が来るなんてぇ
さすが機械鎧の聖地
すごいにぎわいだね
けっ　何が楽しくてこのクソ暑い中
機械鎧拝まなきゃなんねぇんだよ
ウィンリィ置いてさっさとダブリス行きゃあよかったぜ
君　ちょっといいかな
珍しい形の機械鎧だね
本当だ　みんなも見てみろ
おっ ちょっと
おっ　おっと　やめろ
や　やめよ
や　やめろって　そこ
そ　そこはダメ　ダ　ウワー
みんな研究熱心だわ
ふざけんな
ったく これだから機械鎧技師ってやつは
あれ
どうしたの
ない
何が
国家錬金術師の証し
銀時計が
ない
そりゃきっとパニーニャの仕業だ
パニーニャ
観光客をカモにしてるスリだよ
そいつがどこにいるか知らないか
大事な物なんだ
教えてやってもいい
だがそのかわり
もう一度にいちゃんの機械鎧
ドミニクって名の機械鎧技師のとこです
良質な鉱石が採れるから
山奥に住んでるっていうけど
ほんとにこの道で合ってるんでしょうね
だまされたんじゃないの
もとはといえば
お前があんな街に行きてぇなんて言うからだろうが
銀時計盗まれたのは自分の不注意でしょう
うっせぇ
ちょっと二人とも
なんだ
あの子じゃない
見つけたぁ
返せよ
すごいね
にいちゃん何者
錬金　術師だぁ
すごい　すごい
ちょこまかと
ほらほら　息が上がってるよ
待ってたよ
お見事
さあ　返してもらおうか
銀時計
珍しくもないでしょ　こんな街なんだし
ちなみに
左足には１.５インチカルバリン砲
待て
捕まえてごらん
逃げようったってそうはいかないわよ
でかしたウィンリィ
そいつの手離すなよ
ええ　離すもんですか
その機械鎧
もっとよく見せてくれるまで離さないだあっ
あらパニーニャ
お友達
ほら　観念しなさい
いや その
初めて見るわ　こんな機械鎧
サスペンションも高度だけど
なんといっても全体のバランス
このムダのない設計はまさに芸術よ
あの　オレの銀時計
ムダだよ　兄さん
うわぁ　こんな機械鎧が作れるなんて尊敬します
いや　これを作ったのはオレじゃないよ
オレだ
ちょっと重くねぇか
ですよね
装備者に負担が掛かるのはよくねぇ
だからこいつ　ちっせぇんじゃねぇのか
ちっさい言うな
はっ
ってことは　もっと軽いのにすればオレの身長も伸びる
可能性はあるな
兄さんおっきい
背ぇ高い
お前ら　ちっせぇなぁ
うん　やっぱり決めた
ドミニクさん
私を弟子にしてください
やなこった
もう少し考えてくれても
うるせぇ　弟子は取らねぇ
そこをなんとか　オレの身長が伸びる機械鎧を
伝授してやってくれませんかね
黙れ　ミジンコ
ごめんね　おやじ頑固だからさ
ミジンコ　ミジンコ
ミジンコ
あの　赤ちゃんですよね
そうよ
おなか　触ってみてもいいですか
どうぞ
なんだか不思議だな
僕たちもこんなふうに
お母さんのおなかの中に入っていたなんて
大丈夫
天気が悪いと付け根が痛むなぁ
どうして　機械鎧に
列車事故に巻き込まれて
両親が死んじゃってね
私は　両足をなくしたの
身寄りもないうえに　歩けなくなったら
もう気分はこの世の終わりって感じでさ
そんなとき　ドミニクさんに会ったんだ
自分がこの世でいちばん不幸だって顔しやがって
てめぇみてぇのがいちばん腹立つ
放せ　放せ
死人の目
あのときの私は　きっとひどい顔してたんだろうなぁ
で　結局訳分かんないまま機械鎧付けられちゃってさ
手術は痛いわ　リハビリはしんどいわで
最悪だったね
でも
また　両足で立てたときはうれしかったなぁ
ドミニクさんには　ほんと感謝してるんだ
一生掛かっても　必ずお礼をするつもり
まだ一度だって
代金を受け取ってくれたことはないけどね
それでスリを
本当に感謝してるなら　スリなんてやめなさい
この両足はドミニクさんが誠意でくれたものよ
だったら　あんたも誠意で応えなきゃダメ
一生掛けるっていうなら
スリなんかしないで　しっかりと立って働くの
その両足で
その方が　きっとドミニクさんも喜ぶと思うよ
そっか
そうだよね
うん　スリはやめる
地道に働いて返すよ
ああ　これ返さなきゃ
あっ　あれ　まずい　壊しちゃったかな
フタが開かない
見せて
いや違う　錬金術でフタをしてあるのよ
どうして
そんなの決まってるじゃない
見られたら恥ずかしいものが入ってるからよ
うっふっふっふっふっ
開いた
さあ　エドのお宝拝見
「忘れるな　１１年１０月３日」
なんだろ
これ　エドに返しといて
ウィンリィ
もう一回
ドミニクさんに弟子入りお願いしてくる
どうしたの
うっ うま
馬
うま うまぁ
馬がどうしたのよ
産まれるって　サテラさん
この雨じゃあ　街の病院に連れてけねぇ
ひとっ走り行って　医者を呼んでくる
おやじが　すぐ医者を連れてくるから
もう少し我慢しろ　なっ
我慢ったって　産まれるときは産まれる うっ
どうした
なんだって　聞こえない
産まれるぅ
うっ　産まれる
どうすんだよ　医者もいねぇのに
どうすんだ どうすんだ
どうすんだ てめぇ
やるしかないわ
何を
お産
ええっ
しゅ　出産に立ち会った経験は
ありません
でも　迷ってる暇もありません
みんなで協力して
赤ちゃんを取り上げます
エドとアルはお湯を沸かして
分かった
パニーニャはタオルをあるだけ集めて
了解
あとリドルさん
消毒用アルコールありますか
倉庫にあったと思う
それと　サテラさんの枕もとに飲み水を
ねえ　彼女　大丈夫
あいつん家医者の家系で
家にあった医学関連書を
絵本代わりに読んで 育ったんだ
えっ　それってちゃんと学んだわけじゃないんじゃ
うろ覚え程度の知識だとは思うけど
そんな
だけど
今はあいつの知識と度胸に任せるしかないんだ
お湯沸かして　消毒して
あとなんだっけ
思い出せ　思い出せ
ウィンリィ
頑張れ
うん
パニーニャ　中で手伝って
うっ　うん
兄さん
肝心な時　オレは無力だ
痛い痛い痛い痛い
死んじゃう
痛ぁい
もうダメ
神様なんていねぇと思ってるけど
うん
今だけは　頼む
兄さん
血　血が
もうダメ
どうしたんだよ　おい
う　産まれた
やったっ
すげぇ　ほんとに産まれたよ
すげぇ　すげぇすげぇ
すげぇすげぇって　そんな子供みたいな感想を
だっておめぇ　生命の誕生だぞ
錬金術師が何百年掛けて　いまだ成し得てない
人間が人間をつくるっていうことを
生命の神秘を錬金術と一緒にしないでよ
しょうがねぇだろ　職業柄
でも
やっぱりすげぇ
人間ってすげぇよ
さて　子供は無事産まれたし
あと　オレにできることあるか
そうね　とりあえず
起こして
自分よりちっさい男におんぶなんて　屈辱だわ
落とすぞてめぇ
エド
銀時計の中身　見ちゃった
痛ぁ
無理やり開けたのか
ごめんなさい
ばかやろう
アルにも見せたことねぇんだぞ
どうして
自分への戒めと覚悟
我ながら女々しいよ
あの日のことを
そうやって形にして持ってなきゃいけないなんて
なんでお前が　泣くんだよ
もう　後戻りはできねぇな
なんでお前が泣くんだよ
あんたたち兄弟が泣かないから
代わりに泣くの
ばかやろう
お前　やっぱり田舎に戻れ
ばっちゃん一人じゃさみしいだろうしさ
ううん　帰らない
エドの覚悟見たから
私だって　半端な覚悟じゃいられない
別に　お前まで一緒に
私　もっと腕を磨いて
少しでもいい機械鎧を付けてあげたいの
エドが安心して旅を続けられるように
だからもう一度　ドミニクさんに弟子入りを頼んでみる
そっか　頑張れ
ウィンリィ
リドルさんがちょっと来てほしいって
あれ　どうしたの
ううん　なんでもない
すぐ行く
パニーニャ
痛ぁ　何すんのよ
うるせぇ
さっさと時計返せこの盗人
右手で殴ることないじゃない
だったら左手でもう一発だ
おじいちゃんですよ
かわいいなぁ
キャラ　違う
母子共に体調良好
産後の処置も適切だね
お産の立ち会いなんて　大人でもビビっちゃうのに
ああいいえ　もう必死でしたから
みんなには本当に世話になった
特に　嬢ちゃんには
ありがとう
そんなにかしこまらないでください
まいったな　てれちゃう
どうです　ここは一つ弟子など
それとこれとは話が別だ
オレは弟子は取らん
が　どうしてもというんなら
ふもとに住んでる腕のいい技師を紹介してやる
あ　あの
たまにお仕事を見学に来てもいいですか
孫の顔を見に　たまになら来るがいいさ
そっちの跳ねっ返りもな
やばい　急げ
これ逃したら　次のダブリス行きは３日後だ
気をつけてね
お前もな
ばっちゃんにちゃんと電話しろよ
あんたに言われたくないわよ
あのじじいからしっかり技術盗んで
次会うときはもっといいやつ付けてくれよな
行っちゃった
任せといて
師匠の住む街ダブリスで
少年たちは修業時代を思い出す
それは真理への第一歩
次回　鋼の錬金術師　FULLMETAL ALCHEMIST
第十二話　一は全　全は一
言葉を躊躇する　それは自らを守りたいから